Cadê o Lancelot?
Zero!
Não adianta, não consigo me lembrar.
Onde estou?
Yami Studio
O sonho que sonhei
Infinitamente distante
Os dias secos de céu azul, em minhas mãos
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
Redefinindo meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Essa maçã apodrecida
Que caiu em minhas mãos
Refletindo no espelho
Mostra até o nosso outro lado
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
E raspando o meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Uma sensação de distância
(Uma sensação de distância)
Ilha dos Deuses
Como imaginei, aqui é outra ilha.
A vegetação e clima não são
diferentes da ilha Shikine.
Não devemos estar longe.
Perdi meu comunicador,
não tenho como entrar em contato.
Por ora, preciso garantir uma fonte
de água e um local pra acampar.
Kallen? Não pode ser.
Com licença!
Suzaku!
Essa roupa... Cavaleiros Negros?!
É você mesmo?
Kallen! Kallen Stadtfeld! Você é...!
Não me chame assim!
Sou Kouzuki Kallen, uma japonesa!
Então você realmente...?!
Eu sou dos Cavaleiros Negros!
Não vou mais esconder!
Então, Kouzuki Kallen,
você está presa.
Seu crime é rebelião contra Britannia!
Vai ser difícil entrar em contato
com Ougi e os demais.
Contudo, talvez eu possa agir
como uma pessoa comum
e pedir pro exército Britannian
me resgatar, mas...
Entendi. Não sei o que
aconteceu com você.
Mas, quando percebeu,
você estava nesta ilha. É isso?
Então você também sofreu
um naufrágio. Bem feito!
Se meus companheiros vierem,
será você o prisioneiro!
Acha que o Zero vem te salvar?
Sem dúvidas!
Certo. Então, antes disso, poderia
me dizer a identidade dele?
Por que não descobre por si?
Entendi. Você também não sabe.
Como...?!
Sabia.
Você me manipulou!
É melhor do que esconder a identidade.
Por que segue o Zero?
Não sei. Pense por si!
Lelouch.
É você, né, Lelouch?
Eu não falei a ninguém, é sério!
Então, por favor, antes de
atirar em mim, por favor...
Lelouch!
Time do radar de rastreamento,
movam-se da seção D para a F.
Achem-na! Não importa como,
achem a Euphemia-sama!
Por que ela não podia agir
como uma sub-vice-rei?!
Se a Cornelia-sama souber disso...
Ora! Quem imaginaria que
viria um porta-aviões?
Você não disse que precisava coletar
dados antes da aplicação prática?
É que eu tenho muito interesse
nas coisas que você faz.
Acaba me dando vontade
de concretizar.
O Canhão de Hádron também?
Precisamos testar primeiro.
Eu queria muito te encontrar,
Cécile Croomy-san. Eu...
Príncipe Schneizel!
Infeliz... Como ousa olhar
para Sua Alteza por cima?!
G-General Bartley!
Ué?
Espero que não esteja ferida.
Eu sou Schneizel el Britannia.
Por favor, dê-me sua mão.
S-Sim!
E-Ela nem merece isso!
Você é um homem bem leal,
hein, general?
Principalmente porque ele me salvou de ser
acorrentado nas profundezas da Torre do Templo!
Gostaria que não pensasse
de forma tão formal.
Você tem ajudado muito, e também
tem a questão do Clovis.
Eu que sou grato.
M-Meu senhor!
Bartley...
Agora, lady Cécile, com sua licença.
A-Alteza!
Então me aguarde na base.
Hã? Aonde vai?
Um certo afazer. E também vou
procurar o Suzaku com o Avalon.
Ele é um piloto valioso.
Principalmente depois do
desempenho de ontem!
Espere. As ordens de ontem
vieram do príncipe?!
Basta! Se continuar,
será um confronto à realeza!
Fui eu, Cécile-san. E também
usei o Canhão de Hádron.
Mesmo naquela situação,
precisamos lembrar das prioridades.
Além disso, se algo inesperado acontecesse,
havia a chance dele ser salvo.
Eu apostei nisso.
Afinal, ele é o Kururugi Suzaku, um capaz piloto
do Esquadrão Especial, e cavaleiro da Euphy.
Sim. Entendi.
Peço desculpas por ser tão rude.
Aceitarei qualquer tipo de punição.
Jamais. Eu que fui errado em
não proteger meus subordinados.
Sinto muito.
Quando você percebeu?
No incidente do hotel.
Entendo... Naquele dia, acabei
falando demais sem perceber.
Mas eu tive certeza agora.
Eu fui ingênuo. Por que
não falou pra Cornelia?
Minha irmã não me ouviria.
Além disso, as coisas
estão muito tristes...
Como a Nunnally está?
Ela mora comigo, mas sua saúde ainda...
Você deve nos odiar.
Só me diga uma coisa.
Você sabe alguma coisa sobre
a morte da minha mãe?
Sinto muito.
Mas parece que minha irmã
está investigando muitas coisas.
A Cornelia admirava muito
a Marianne-sama.
Posso perguntar uma coisa também?
Você é o Zero? Ou...?
Eu sou Lelouch.
É... Quem tá aqui agora é o
Lelouch que você conhece, Euphy.
Lelouch!
Com o alívio, acabei sentindo fome.
Tem certeza que tudo bem?
Pelas pegadas e dejetos, dá pra saber que
animais selvagens usam este caminho.
É uma chance de fazer uma
armadilha da época medieval!
Opa!
Uau, você é bom nisso.
Quer tentar?
Se vai cooperar a conseguir
comida, posso te soltar.
Não vou cair nessa!
Você é teimosa, hein?
Bem diferente de quando tá na escola!
Usando isso como alavanca...
Eu te ajudo.
Não posso permitir... que a
princesa faça trabalhos manuais...
Não se preocupe...
O sistema é perfeito.
Er...
Então eu vou procurar
frutas ou algo assim, tá?
Tome cuidado!
Tá!
O navio de guerra inimigo
passou por nós.
Um navio que fica no ar?
Só pode ser piada!
É arriscado demais ficar
nesta área. Vamos recuar.
Sim.
Não. Precisamos ficar aqui
e procurar pelo Zero.
De fato.
Mas, nesta situação, não podemos
mandar um grupo de busca.
Graças a Rakshata,
podemos ficar escondidos,
mas não há garantias de que
Zero e Kallen estejam vivos.
Um passo errado e nossa
organização estará ameaçada.
O que está dizendo?!
É o oposto.
Estamos aqui graças ao Zero!
Pra começar, a organização
foi formada graças ao Zero.
A organização existe
graças a seus membros.
O jeito que você fala é
bem típico de um Britannian!
Então eu te pergunto.
Temos diversos seguidores
com várias ideologias.
E como todas essas pessoas
conseguem trabalhar juntas?
É porque geramos resultados, não?
E quem é que nos trouxe
esses resultados?!
Posso admitir os resultados,
mas isso vale a vida de todos?!
Há momentos em que a vida de um homem
vale mais que milhões de pessoas.
Achei que isso era óbvio
para um ex-soldado!
Como ousa dizer isso aqui?!
Er...
Não tem jeito. Vou contar
a vocês: ele tá vivo.
Não temos tempo
de ouvir seu desejo...
É uma informação confirmada.
Eu apenas sei.
Você é uma vidente, por acaso?
Eu não falei pra você treinar
com um Knightmare, sua imbecil?!
Imbecil? Há quanto tempo
não ouço isso.
A última pessoa que
falou assim comigo...
Você tá falando isso só
porque é mulher do Zero!
Eu já falei que não é isso.
Você só sabe pensar em coisas vulgares!
Como ousa falar assim com um líder?!
Acalmem-se. A conversa saiu do rumo!
Então, vamos fazer assim.
Vamos ficar no setor marítimo,
no limite da detecção dos Britannians,
e esperar no máximo até amanhã.
Assim teremos um limite de tempo.
Tudo bem.
Acho que não temos opções.
Mas que coisa!
Graças à sua brincadeirinha, tive que
conversar com um cara enfadonho.
Você mandou até a Kallen pra lá?
Você tem mau gosto,
e é apenas um observador.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
O que foi? É gostoso!
Tenho certeza que amanhã
vai conseguir fazer sua armadilha.
Ah, tô empanturrada!
Comi que nem um porco.
Esse é seu verdadeiro eu?
Sim. Alguma reclamação?
Não, é muito melhor. Parece
muito mais vívida do que na escola.
Kallen, saia dos Cavaleiros Negros.
Ainda está em tempo.
O fim dos terroristas
capturados é terrível.
Quando penso que você tá mais flexível,
você mostra sua real intenção.
Que pena, mas eu sou a capitã
da guarda real do Zero.
Eu lutei com você num Knightmare.
O vermelho?!
É, mesmo que tenhamos
que lutar um contra o outro,
um dia eu vou acabar com
o seu capacete branco.
Não há futuro com os métodos dele.
E o seu futuro?!
Vai viver sendo cachorrinho
dos conquistadores?!
Um Britannian honorário?
O senhor cavaleiro da terceira princesa?
O último samurai,
Kururugi Genbu, choraria!
Eu não sou como você.
Vou mudar esse mundo errado!
Senão... Senão, meu irmão
jamais descansará em paz!
Por isso eu luto!
Não escolherei os meios pra vencer!
Kallen, na verdade...
...eu matei meu pai.
Meu pai não se suicidou.
Eu o matei.
Com essas mãos...
As estrelas não mudam, não é?
Estão como naquela época.
No passado, quando vimos juntos
aquele céu estrelado.
Seríamos tão mais felizes se as coisas
permanecessem como naquela época...
Não podemos voltar?
Tem razão. Seria ótimo
se pudéssemos voltar.
Zero é como o meu pai.
Ele pensa que o mundo
existe ao redor dele.
Por isso ele permite que
muito sangue seja derramado...
E por isso quer que eu aceite
o presente? Isso é paz?!
Há coisas mais importantes que a vida!
Não pretendo pedir que desista.
Mas de uma coisa eu sei.
Sei que resultados gerados
por meios errados...
levam apenas a
arrependimento e vazio.
Então me diga.
Qual era o sentido da vida
do meu irmão?
Quem decide o que é certo ou errado?
Eu...
Euphy! Para que eu possa viver...
Lutando de forma vergonhosa
enquanto busco um motivo pra viver.
Eu sou lamentável.
Se o Kururugi-kun estiver vivo,
deve ter vindo até a ilha de Kamine.
Vamos mandar uma equipe
de busca de manhã.
Hm... E isso é o que mencionou?
Sim. Estávamos escavando quando
houve o incidente de Shinjuku.
Como pensei, Clovis tinha jeito
para esse tipo de coisa.
Ei, você viu mesmo uma luz?
Sim.
Deve ser a equipe de busca.
Quando soubermos,
decidimos como lidar com eles.
Lidar?
Um Elevador de Pensamentos, é?
Infelizmente sei pouco de arqueologia,
ainda mais dessas coisas sobrenaturais.
Maldito. Mais respeito!
Mesmo assim, é muito fora
da minha especialidade.
Se era isso, era melhor
ter pedido à Cécile-kun.
Não reclame tanto.
Parece que meu pai é extremamente
interessado nisso, não é, Bartley?
Sim. Achamos o mesmo objeto
em diversas partes do mundo.
Todos que encontramos estavam
sob controle imperial, exceto aqui.
É apenas uma suposição,
mas imagino que estamos invadindo
os países para obter estes objetos!
E para analisar estes dados de ocultismo,
estamos usando o Sistema
Druídico do Gawain?
É um protótipo ainda sem ajustes.
Por isso que o chamei.
Acho que era por aqui.
Lelouch, se acharmos a equipe de busca,
nosso tempo juntos vai acabar?
Não temos o que fazer.
Você não poderá nem comer ao lado
de um cavaleiro como eu!
Além disso, isso é trabalho para o
seu real cavaleiro, Kururugi Suzaku.
Posso perguntar... por que escolheu
um Britannian honorário?
Bom...
Por que eles estão juntos?!
Suzaku!
Euphemia-sama!
Não se mova, ela é minha refém!
Zero!
Acompanhe minhas ações.
Quero que devolva minha subordinada.
Vamos trocar prisioneiras!
Zero! Mais uma vez você...
Não se aproxime!
Me chamaria de covarde?
"Eliminar terroristas, não importa
qual seja o sacrifício."
Você vai seguir esta regra
e descartar sua mestra?
Sendo que já perdeu
sua integridade antes?
Pare!
Quietinha, sua princesa manipulada!
Não consegue fazer nada sozinha!
O que?! Não ligo! Suzaku,
lute sem se preocupar comigo!
Alteza!
Agora!
Seu cabeça-dura...!
O que é isso?
Meu senhor, recue, por favor!
Major Kururugi! E não me diga que...
Zero!
Seus tolos!
Euphemia-sama está com eles!
Prendam-nos! Prendam-nos!
Zero, tem um Knightmare ali...!
Certo, vamos usá-lo! Agora!
Sim!
Suzaku!
Suzaku, o que foi?
Isso é ótimo! Além de não
ter piloto, já está ativo!
Uma parede! Protejam a Euphemia-sama!
Que Knightmare é esse?
Que sorte!
Schneizel!
Então ele é o Zero...
Ah! O Gawain!
Peguem de volta! Alguém como
o Zero não pode ter isso!
Schneizel, agora eu...!
Alerta 1! Alerta 1!
O Knightmare Frame protótipo Gawain...
Tem Sutherlands na saída!
Segure firme!
Vamos dar uma investida!
Suma.
Droga! As armas
não estão finalizadas?!
Zero! Reforços!
Relaxe! O outro sistema tá operante.
Voamos! Um Knightmare que voa!
O Gawain! O nosso Gawain!
Tudo bem. Era só um
modelo experimental.
O que importa é que eles estão bem.
Schneizel-onii-sama!
Euphy, sinto muito pela demora.
Imagina!
Alteza, vamos seguir com o plano?
Hã? Sim.
Major Kururugi Suzaku, está preso por
violar regras militares em segundo grau.
Espere, ele é meu cavaleiro!
Ele jamais...
Faremos algo sobre isso. Mas por ora...
Er... O que aconteceu?
Consegui falar com o Ougi!
Vamos encontrá-los no mar.
Certo! E mais uma coisa...
E o Guren 2.0?
Foi recuperado. Agradeça
a Asahina e Chiba por isso.
Tá!
Suzaku, perdoe-me.
Eu não tinha intenção
de usar em você, mas...
Viva!
Major Kururugi, siga suas ordens!
Cale a boca! Quem liga?!
Eu preciso viver!
Não sei como você saiu do Lancelot,
mas você acabou com a chance de ouro
de acabar com Zero, e priorizou sua vida.
Tem algo a dizer?
Aquilo foi... eu mesmo?
Isso é um desacato enorme!
O Kururugi fez isso?!
Sim, os detalhes são desconhecidos.
Droga... Quando finalmente
terminamos de dominar Ishikawa...
— Alteza!
— O que foi agora?
A Grande Ponte de Kamon
no bloco Kyushu foi destruída!
O quê?!
Outras quatro rotas terrestres
foram destruídas por um grande número
de embarcações de ataque no Mar Genkai!
É a Federação Chinesa?!
Mas eles declararam guerra?
Não, a bandeira das embarcações...
é japonesa!
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Fico pensando "não era pra ser assim"
Quando vou dormir
Mas quando acordo, é o de sempre
Estou andando sem direção
Repetindo coisas sem sentido
As peças de um mosaico
Que mostra claramente
as mentiras e os erros do passado
Que tanto quero apagar
Mas quando olho pra trás, eu vejo
Que ainda não saí da linha de partida
Então vamos tentar
Juntar de novo os pedaços do sonho
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Por que Schneizel
estava naquela ilha?
O que estava escondido
naquela área?
E Euphy... Parece que posso
confiar nela por enquanto,
mas tem a questão do que houve
com Kallen e Suzaku.
Não! Primeiro precisamos
lidar com Kyushu!
Isso vai determinar o futuro
tanto dos Cavaleiros Negros
quanto o meu!
A Batalha de Kyushu